Задача 9:
По данномк целому неотрицательному n вычислите значение n!. N! = 1*2*3*...*N (произведение всех чисел от 1 до n), 0! = 1. Решить задачу с использованием while

задача 11:
Дано натуральное число A > 1. Определите, каким по счету числом Фибоначчи оно является, то есть выведите такое число n, что φ(n)=A. Если А не является числом Фибоначчи, выведите число -1.

задача 13:
Уставшие от необычно теплой зимы, жители решили узнать, действительно ли это самая длинная оттепель за всю историю наблюдений за погодой. Они обратились к синоптикам, а те, в свою очередь, занялись исследованиями статистики за прошлые годы. Их интересует, сколько дней длилась самая длинная оттепель. Оттепелью они называют период, в который среднесуточная температура ежедневно превышала 0 градусов Цельсия. Напишите программу, помогающую синоптикам в работе.
Пользователь вводит число N – общее количество рассматриваемых дней (1 ≤ N ≤ 100). В следующих строках располагается N целых чисел.
Каждое число – среднесуточная температура в соответствующий день. Температуры – целые числа и лежат в диапазоне от –50 до 50

задача 15:
Иван Васильевич пришел на рынок и решил купить два арбуза: один для себя, а другой для тещи. Понятно, что для себя нужно выбрать арбуз потяжелей, а для тещи полегче. Но вот незадача: арбузов слишком много и он не знает как же выбрать самый легкий и самый тяжелый арбуз? Помогите ему!
Пользователь вводит одно число N – количество арбузов. Вторая строка содержит N чисел, записанных на новой строчке каждое. Здесь каждое число – это масса соответствующего арбуза
Input: 5 -> 5 1 6 5 9
Output: 1 9